一. 自我介绍
二. 鸡汤（对大家的要求）
     1.团队精神
        1.1 分学习小组【项目小组】（5~8人）
     2.学习要有激情
三.课程的组成部分【大概是20天】
    1.Django 框架（8.5天）
    2.redis数据库(3天)
       基于内存的kv型的数据库
    3.ajax (1.5天)
       异步的js和xml。
    4.博客项目(7天)
       4.1 集成第三方短信验证功能
       4.2 使用Celery框架完成异步任务的操作
       4.3 使用了缓存技术
       4.4 接入支付宝功能
四. 准备工作
     保证Django 的版本是2.X版本
     查看版本，在Linux终端输入ipython3，进入python的交互环境
     执行以下代码：
     In [1]: import django
     In [2]: print(django.VERSION)
     (2, 2, 12, 'final', 0)     #输出的版本
     建议：所有学员使用咱们中心统一的新版的虚拟机镜像。(7月份以后)
~~~~~~
   day01
~~~~~~
前端: html div+css js实现特效 ，前端负责"颜值"
后端: 使用框架、缓存、内存数据库等等。 负责快速、安全的响应。
python常见框架： 
1.Django-重量级框架、集成了很多功能模块。     
2.flask -轻量级框架、开发时更加灵活。
一 Django的介绍
    Django框架最早是用来做新闻内容管理系统的。
    Django的官网: https://www.djangoproject.com/
    中文翻译网站：https://yiyibooks.cn   一译book
    Django的目标：
    Django makes it easier to build better Web apps more quickly and     with less code.
    Django的版本 ，选择的是2.2.x LTS-长期稳定支持版。
二 Django安装
    1.在线安装
       sudo pip3 install django==2.2.12
    2.离线安装
       2.1 卸载原先旧的版本
             sudo pip3 uninstall django
       2.2 从ftp下载离线安装包
三 Django的示意图，了解组成部分以及每一部分的作用
四 创建第一个Django项目
     1. 创建项目
         django-admin startproject mysite1
     2. 使用pycharm打开项目时，一定要选择项目的根目录。
     3. manage.py是项目管理的主程序，非常重要！
     4. 启动服务
         切换到项目目目录下
         cd mysite1
         python3 manage.py runserver
     5. 查看自己的IP地址：
          Linux: ifconfig
          windows: ipconfig              
         在配置文件的ALLOWED_HOSTS 中增加本机的ip地址，然后启动服务
         python3 manage.py 0.0.0.0：8000     #0.0.0.0 表示任意IP
     6. URL介绍
         protocol :// hostname[:port] / path [?query][#fragment]
         6.1 protocol  协议
         http 是最常见的网络协议，在网络上是明文传输的。
         https 是另外一种常见的网络协议，在网络是密文传输的。目前各大
                  门户网站都采用https。
         6.2  hostname[:port]  主机名称和端口
         6.3  path 路由地址
         6.4   [?query] 可选项 ，称之为查询字符串。最常见的一种客户端向服                务器的传参方式。
         6.5   [#fragment] 可选项， 锚点。定位到文档内的某一位置
         重点： path 路由地址和  [?query]
         
               
    





     
                 
                