一、 token
        1. token学习前的必备知识
            1.1 base64编码
                  是一种编码方式，不是一种加密方式。不能做到防止窃取。
                  可以对原始数据先进行base64编码，然后再进行网络传输。接收方收到数据后，
                  进行base64解码才能拿到原始数据。   防止不可见字符(控制字符)在网络传输中
                  产生错误(偏差)。base64编码所有的字符都是可见字符。
                  base64函数的参数和返回值一般是字节串，而非字符串，需要时不忘转换。 
            1.2 sha256 安全散列算法的一种，属于sha2系列。
                  1. 定长输出   2.不可逆   3.雪崩
            1.3 消息认证码(在其中使用了sha256 安全散列算法的)
                  1. 通过参数【共享秘钥】身份认证
                  2. 通过sha256算法保证数据的完整性
         2. token的原理
                
                          