day01 回顾
1 创建Django项目
   django-admin startproject mysite2
2 切换到项目目录下
   cd mysite2
   python3 manage.py runserver
   注意：在启动mysite2之前，一定要确保以前的服务结束掉，否则会出现
   端口号被占用错误。
3 使用pycharm打开新的项目，一定要选择项目的根目录，避免导包错误。
4 生成的文件的介绍
day02
1.http请求和响应
   301 永久重定向  -以京东为例：
   当我们向 360buy.com 发出请求后，京东服务器返回响应，在响应头Location中包含新的url地址:jd.com。客户端浏览器收到后，向新的url地址
   发送get请求，这样的话，就重定向到新的url地址了。

   开发时，我们使用Firefox的调试功能，F12打开调试窗口。
2. 模板的使用
   2.1 在项目目录下创建子目录 templates
   2.2 在settings.py文件中，配置模板
3 防止xss攻击的有效方式：转义
   html.escape('js脚本')
   演示：输入ipython3,进入python交互环境：
   In [1]: import html

   In [2]: script = '<script>alert(111)</script>'

   In [3]: safe_script = html.escape(script)
 
   In [7]: html.unescape(safe_script)
   Out[7]: '<script>alert(111)</script>'        



   过滤器
   truncatechars:'8'  
   在中文模式下，留下8个字符，但是末尾不会有... 所有通常情况下，我们自   加...  。
   在英文模式下，留下7个字符，但是末尾有... 占一个字符，总共是8个字符。
   总结：
   1.客户端向服务器端通过url传参有几种方式：
      1.1 path转换器
      1.2 查询字符串
   2. 代码编写完成后，检查一下终端，服务是否正常启动！如果没有正常启动      ，一定要看错误提示。
   3. 如果启动成功，是通过点击表单按钮产生错误了，看浏览器的错误提示！
   4. 浏览器的调试窗口，快捷键是F12。
   5. 在视图函数中，看一下有没有拿到传递过来的数据，print函数会在终端      打印数据。
   

    
   
                
    
      







  
       
   