    掌握vi的使用【菜鸟教程】runoob
     

一 redis
    1.特点
       1.1 基于内存
       1.2 kv型的数据库
       1.3 单进程单线程 
    2. 数据类型（5大数据类型）
        字符串strings，列表lists，散列hashes，集合sets，有序集合sorted sets 
    3. 应用场景
        3.1 缓存
        3.2 并发计数
        3.3 排行榜
        3.4 生产者/消费者模型（未来当成重点去讲）
              <设计模式> 面向对象的23种设计模式。而生产者消费者模式不属于它。
    4. 附加功能
    5. 连接redis服务
        redis-cli -h IP地址 -p 6379 -a 密码  
        redis没有用户的概念，不允许用户创建数据库，只有编号为【0~15】的16个库
    6 .string 类型的操作
    7. redis对过期键的删除规则：【了解】
        1. 主动出击
           1.1 把所有带过期时间的key存放到一个字典中，定期扫描判断是否过期。默认每
                 100毫秒进行一次过期扫描。
                 1> 在字典中随机选20个key
                 2>检查并删除过期键
                 3> 如果过期的key比例超过1/4,重复执行1~3步骤
                 默认25毫秒是超时时间， 避免扫描卡死。
        2. 惰性删除
                 get一个键，如果这个键已经过期了，直接删除。
           
        















        